Sinopsis
Es la última noche del verano de 1962 y los adolescentes de Modesto, California, 
quieren pasar un buen rato antes de ser acosados por las responsabilidades del 
mundo adulto. Entre esos jóvenes se encuentran Steve y Curt, dos amigos rumbo a 
la universidad con sentimientos encontrados por dejar el hogar familiar; el empollón 
Terry, que ha conseguido una cita de ensueño con la rubia Debbie; el veinteañero 
John, un apasionado de las carreras de coches que se pregunta cuánto tiempo más 
podrá mantener su puesto de campeón, dado que esta noche tiene previsto un 
enfrentamiento sobre ruedas contra Bob Falfa. El DJ de la radio hará que grandes 
éxitos musicales suenen en los salpicaderos de la pandilla de jóvenes hasta la 
madrugada como acompañamiento a sus dudas, aventuras amorosas y expectativas 
de futuro.

Reparto
Richard Dreyfuss: Curt Henderson
Ron Howard: Steve Bolander
Paul Le Mat: Jhon Milner
Charles Martin Smith: Terry
Cindy Williams: Laurie Henderson
Candy Clark: Debbie Dunham
Mackenzie Phillips: Carol
Wolfman Jack: Son propre role
Bo Hopkins: Joe Young
Manuel Padilla Jr.: Carlos
Beau Gentry: Ants
Harrison Ford: Bob Falfa
Jim Bohan: Holstein
Jana Bellan: Budda
Deby Celiz: Wendy
Lynne Marie Stewart: Bobbie Tucker
Terence McGovern: Mr. Bill Wolfe
Kathleen Quinlan: Peg
Tim Crowley: Eddie
Scott Beach: Mr. Gordon
