Sinopsis

Tras el bloqueo de Naboo por la Federación de Comercio, la República, gobernada 
por el Canciller Palpatine, sufre una verdadera crisis. Un grupo de disidentes, 
encabezado por el jedi oscuro Conde Dooku, manifiesta su descontento en cuanto al
funcionamiento del régimen. El Senado y la población intergaláctica están inquietos 
ante el surgimiento de una tal amenaza. Algunos senadores quieren que la República 
cree un sólido ejército para evitar que la situación no vaya a peor. Al mismo tiempo, 
Padmé Amidala, ahora senadora, está amenazada por los separatistas y escapa por los 
pelos de un atentado. El Padawan Anakin Skywalker es el encargado de su protección. 
Su maestro Obi-Wan Kenobi, parte a investigar esta tentativa de asesinato y descubre 
la creación de un misterioso ejército de clones...

Reparto

Ewan McGregor: Obi-Wan Kenobi
Natalie Portman: Padmé Amidala
Hayden Christensen: Anakin Skywalker
Samuel L. Jackson: Mace Windu
Ian McDiarmid: le Chancelier suprême Palpatine/Dark Sidious
Christopher Lee: le comte Dooku/Dark Tyranus
Jimmy Smits: le sénateur Bail Organa
Anthony Daniels: C-3PO / Lieutenant Faytonni
Kenny Baker: R2-D2
