Sinopsis

Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana... La República sufre 
numerosos tormentos: la corrupción hace temblar sus cimientos, el Senado está 
enfrascado en discusiones políticas interminables y empiezan a surgir numerosas 
fuerzas disidentes, anuncio de la caída de un sistema antaño pacífico. Poderosa e
intocable, la Federación de Comercio impone por la fuerza impuestos en las rutas 
comerciales. Al negarse a pagar, el pacífico planeta Naboo, gobernado por la joven
reina Amidala, sufre un bloqueo militar por parte de la Federación. Enviados por el 
Senado para solucionar el asunto, los Caballeros Jedi Qui-Gon Jinn y Obi-Wan 
Kenobi descubren que la Federación va a lanzar una ofensiva inminente. Rescatan a
la reina y su séquito, huyen del planeta pero deben aterrizar en Tatooine para 
reparar su nave...

Reparto
Liam Neesin. Qui-Gon Jinn
Ewan McGregor: Obi-Wan Kenobi
Natalie Portman: La reine Amidala/ Padmé Naberrie
Jake Lloyd: Anakin Skywalker
Lian McDiarmind: Le Sénateur Palpatine/Dark Sidious
Ahmed Best: Jar Jar Binks
Anthony Daniels: C-3PO
Kenny Baker: R2-D2