Sinopsis

La Guerra de los Clones causa furor. Existe una clara hostilidad entre el Canciller 
Palpatine y el Consejo Jedi. Anakin Skywalker, joven Caballero Jedi entre la espada 
y la pared, duda sobre qué camino seguir. Seducido por la promesa de un poder sin 
parangón, tentado por el lado oscuro de la Fuerza, jura lealtad al maléfico 
Darth Sidious y se convierte en Darth Vader.

Los Señores Sith unen sus fuerzas para preparar su revancha, que comenzará con el 
exterminio de los Jedi. Los únicos supervivientes de la masacre, Yoda y Obi Wan se 
lanzan a la búsqueda de los Sith. La persecución acaba con un espectacular combate 
de sables entre Anakin y Obi Wan, que decidirá el futuro de la galaxia.

Reparto

Hayden Christensen: Anakin Skywalker/Dark Vador
Ewan McGregor: Obi-Wan Kenobi
Natalie Portman: Padmé Amidala
Ian McDiarmid: le Chancelier Suprême Palpatine/Dark Sidious
Samuel L. Jackson: Mace Windu
Christopher Lee: le comte Dooku
Anthony Daniels: C-3PO
Kenny Baker: R2-D2
Peter Mayhew: Chewbacca
