
1. Añadido el DOCTYPE al inicio de los documentos.

2. Corregido el cierre de etiquetas: <p a 
.

3. Corregidos los atributos: añadido comillas donde faltaban.

4. Corregidas las rutas de las imágenes y enlaces: cambiadas las barras invertidas por barras diagonales.

5. Eliminadas etiquetas <font> y reemplazadas con CSS.

6. Organización y limpieza del código: uso de CSS en lugar de atributos de estilo en línea para mejor legibilidad.

7. Cambiada ruta absoluta de la imagen. 

8. ruta absoluta de los enlaces Cambiada.